# Лабораторная работа № 11. Задачи

## Класс Task

1. Описать статический метод, который будет выводить на консоль сообщение "Hello world!":
2. Создать четыре задачи различными способами, используя:
    1) делегат Action и именной метод (созданный в п. 1); 
    2) анонимный делегат, выводящий текст "2 Hello world!";
    3) лямбда выражение и именной метод (созданный в п. 1); 
    4) лямбда выражение и анонимный метод, выводящий текст "4 Hello world!".
3. Запустить задачи с помощью метода Start().
4. Обозначить завершение главного потока (метод Main()) с помощью вывода сообщения "Главный метод завершен".
5. Запустить программу несколько раз и посмотреть различные варианты вывода результатов, сделать скриншоты. 
6. Добавить команду завершения всех задач, запустить программу несколько раз и посмотреть различные варианты вывода результатов, сделать скриншоты.
7. Изменить п.б добавить команды завершения каждой задачи перед запуском новой. Запустить программу несколько раз и посмотреть различные варианты вывода результатов, сделать скриншоты.
## Класс TaskFactory
1. Описать статический метод, который будет выводить на консоль сообщение "Hello!":
2. Создать четыре задачи различными способами, используя:
    1) фабрику задач (вызов метода из п. 1); 
    2) фабрику задач через задачу (вызов метода из п. 1);
    3) вызов именного метода (из п.1) с помощью лямбда выражения;
    4) вызов анонимного метода с помощью лямбда выражения, выводящий текст "Привет!".
3. Вызвать метод, дожидающийся завершения хотя бы одной задачи, и вывести номер первой завершившейся задачи. 
4. Запустить программу несколько раз и посмотреть различные варианты вывода результатов, сделать скриншоты.
