# Лабораторная работа № 14. Вложенные задачи. Массив задач

## Задание 1.
1. Описать статический метод, выводящий на экран залиную строку. 
2. С помощью лямбда выражения и описанного метода запустить задачу, в которой: 
    * вызывается описанный метод текстом "paгent";
    * с помощью лямбда выражения и описанного метода запускаются три вложенные задачи, каждая из которых передаст в метод в качестве параметра текст вида "№-в вложениця задача" 
    * после запуска каждой вложенной задачи вызывается метод Thread Spin Wait(500) для задержки; 
    * вызывается описанный метод текстом "parent end".

3. Дождаться завершения родительской задачи с помощью метода. Wait и вывести соответствующий текст.

4. Запустить программу несколько раз и посмотреть результаты, сделать скриншоты (рис. 1). 
5. Изменить задачу: сделать ее задачей с тремя дочерними залачами с помощью лямбда выражения и описанного метода. Каждая дочерняя задача передает в методи качестве параметра текст вида "n -я дочерная задача". 
6. Запустить программу несколько раз и посмотреть результаты, сделать скриншоты (рис. 2). 7. Изменить описанную задачу: создать в ней массии из трех элементов, каждым из которых является дочерняя задача, выводящая соответствующий текст с помощью описанного метода, и запустить массив задач (рис. За).

8. Описать статический метод, возвращающий преобразованную в верхний регистр с помощью метода ToUpper() текстовую строку. в верхний

9. Дополнить п.7 так, чтобы задачи выводили текст, прообразованный

## задание 2
1. Скопировать метод из задания 1 п.8.

2. Создать задачу со строковым результатом, содержащую массив из четырех подзадач (две вложенные и две дочерние), результатом которых будет являться преобразованная методом (п. 1) строка: 
Task<run[]> имя задачи new Task<ruu]]>(() =>
{ var массив new string[4];
new Task(() => массив [0] = имя метода ("1-я вложенная задача")).Start();
new
Task(() массня [2] задача"), TaskCreationOptions.AttachedToParent).Start();
имя метода
("1-м
дочерняя
return массив;
1);

3. Создать продолжение задачи, и котором вывести на экран результат задачи:

var

имя продолжения

=

Array.ForEach(имя. Result, Console.WriteLine));

имя задачи.ContinueWith

(имя

4. Запустить задачу

имя задачи.Start();

5. Дождаться завершения задачи

имя продолжения. Wait();

Возможный результат показан на (рис. 3).
