# Лабораторная работа № 13. Получение результата в задаче

## Класс Task 1. 

1. Описать задачу, возвращаюнцую сумму двух чисел:
    * описать функцию с двумя параметрами Битма, возвращающую сумму этих чисел, в методе Main задать значения двух переменных с помощью оператора ввода; создать в методе Main с помощью класса Task задачу с использованием лямбда выражения
    * описанной функции:
    * запустить задачу;
    * присвоить целочисленной переменной результат задачи; 
    * вывести на экран сообщение следующего вида: Первое число + Второе число Результат
2. Описать задачу, возвращающую среднее арифметическое из трех заданных чисел.
3. Описать задачу, возвращающую сумму квадратов двух заданных чисел.

## Класс TaskFactory

1. Описать задачу, возвращающую канадрат числа:
    * в методе Main задать значение переменной Х с помощью оператора ввода; 
    * в методе Main с помощью класса TaskFactory создать задачу с помощью команды: 
        Task <тип ими задачи Task.Factory.StartNew((имя) => { return функция((тип) имя); ), переменная);
    * присвоить целочисленной переменной результат задачи; 
    * вывести на экран сообщение следующего вида:
2. Описать задачу, возвращающую модуль синуса числа.
3. Описать две задачи, возвращающие экспоненту каждого из двух заданных чисел, и вычислить сумму этих значений.

## Лабораторная работа № 15. Обработка ошибок

Задание 1. Обработать исключение в задаче извлечения квадратного корня.
Задание 2. Обработать исключение в задаче вычисления натурального логарифма из заданного числа Х. 
Задание 3. Обработать исключение в задаче вычисления значения выражения (a+b)/(c-d).
Задание 4. Обработать исключение в задаче вычисления значения выражения а e-d Создать с помощью метода Continue With новую задачу, являющуюся продолжением задачи, которая должна выводить удвоенное значение выражения.
