# Лабораторная работа № 16. Параллелизм данных

## Задание 1. 
Описать четыре метода, выводящих информацию об арифметических операциях. Выполнить описанные методы с помощью метода Parallel. Invoke (запустить программу несколько раз, посмотреть на результаты работы).

## Задание 2. 
Вычислить и вывести на экран квадраты чисел в диапазоне от 1 до №, используя обычный и параллельный циклы for. 
* проверить работу программы при малых и больших значениях №, сделать вывод о разнице работе циклов; 
* добавить в программу команды для вычислених затраченного времени на выполнение каждого цикла, используя библиотеку using System.Diagnostics:
    ~~~
    Stopwatch sw new Stopwatch();
    sw.Start(); // Вызов вычислительной_процедуры,
    sw.Stop(); TimeSpan ts sw.Elapsed;
    Console.WriteLine("time: (0)", ts. TotalMilliseconds);
    ~~~
* проверить работу программы на малых и больших значениях №, сделать вывод о разнице работе циклов;
* изменить программу таким образом, чтобы циклы прерывались на середине диапазона с помощью соответствующих команд (методов).
* проверить работу программы на малых и больших значениях №, сделать вывод о разнице в работе циклов.

## Задание 3. 
Сформировать и вывести на экран массив из № случайных чисел. Вычислить в нем сумму всех элементов, используя обычный цикл for и параллельный цикл foreach. 
* проверить работу программы, сделать вывод о разнице в работе циклов;
* изменить программу таким образом, чтобы циклы прерывались на середине диапазона с помощью соответствующих команд (методов).
* проверить работу программы на малых и больших значениях №, сделать предположение о разнице в работе циклов;
* добавить в циклы вывод элементов массива, сумма которых вычисляется, и проверить гипотезу, выдвинутую на предыдущем шаге.
* изменить программу таким образом, чтобы выводился еще и индекс параллельного цикла. 

## Задание 4. 
Вычислить с помощью разных циклов (последовательных и параллельных) произведение всех целых чисел от А до В без использования и с использованием средств синхронизации.
